Repository: ClassyBot/i18n-core-crowdin
Catalog: translations/admin-*.po
Languages: zh_cn

source: Enabled
zh_cn: 启用

source: Undefined
zh_cn: 未定义

source: ClassicPress Constants
zh_cn: ClassicPress 常量

source: These settings alter where and how parts of ClassicPress are loaded.
zh_cn: 这些设置决定 ClassicPress 部件的载入方式和区域。

source: Filesystem Permissions
zh_cn: 文件系统权限

source: Shows whether ClassicPress is able to write to the directories it needs access to.
zh_cn: 显示 ClassicPress 是否有权限写入其需要访问的目录。

source: The main ClassicPress directory
zh_cn: 主 ClassicPress 目录

source: Writable
zh_cn: 可写

source: Not writable
zh_cn: 只读

source: The wp-content directory
zh_cn: wp-content 目录

source: The uploads directory
zh_cn: uploads（上传）目录

source: The plugins directory
zh_cn: plugins（插件）目录

source: The themes directory
zh_cn: hemes（主题）目录

source: Site count
zh_cn: 站点数

source: Network count
zh_cn: 网络数

source: User count
zh_cn: 用户数

source: ClassicPress directory location
zh_cn: ClassicPress 目录位置

source: ClassicPress directory size
zh_cn: ClassicPress 目录大小

source: Uploads directory location
zh_cn: 上传目录位置

source: Uploads directory size
zh_cn: 上传目录大小

source: Themes directory location
zh_cn: 主题目录位置

source: Themes directory size
zh_cn: 主题目录大小

source: Plugins directory location
zh_cn: 插件目录位置

source: Plugins directory size
zh_cn: 插件目录大小

source: Database size
zh_cn: 数据库大小

source: Total installation size
zh_cn: 总安装大小

source: Not available
zh_cn: 不可用

source: Active editor
zh_cn: 活跃编辑器

source: ImageMagick version number
zh_cn: ImageMagick 版本号

source: ImageMagick version string
zh_cn: ImageMagick 版本字符串

source: Imagick version
zh_cn: Imagick 版本

source: File upload settings
zh_cn: 文件上传设置

source: Unable to determine some settings, as the %s function has been disabled.
zh_cn: 无法确定某些设置，因为 %s 函数已被禁用。

source: File uploads
zh_cn: 文件上传

source: Max size of post data allowed
zh_cn: 最大允许的 POST 数据包大小

source: Max size of an uploaded file
zh_cn: 最大上传文件大小

source: Max effective file size
zh_cn: 最大有效文件大小

source: Max number of files allowed
zh_cn: 允许的最大文件数

source: Imagick Resource Limits
zh_cn: Imagick 资源限制

source: ImageMagick supported file formats
zh_cn: ImageMagick 支持的文件格式

source: Unable to determine
zh_cn: 无法确定

source: GD version
zh_cn: GD 版本

source: GD supported file formats
zh_cn: GD 支持的文件格式

source: Unable to determine if Ghostscript is installed
zh_cn: 无法确定 Ghostscript 是否已安装

source: Ghostscript version
zh_cn: Ghostscript 版本

source: (Supports 64bit values)
zh_cn: （支持 64 位数值）

source: (Does not support 64bit values)
zh_cn: （不支持 64 位数值）

source: Server architecture
zh_cn: 服务器架构

source: Unable to determine server architecture
zh_cn: 无法确定服务器结构

source: Web server
zh_cn: Web 服务器

source: Unable to determine what web server software is used
zh_cn: 无法确定使用了什么 Web 服务器软件

source: PHP version
zh_cn: PHP 版本

source: Unable to determine PHP SAPI
zh_cn: 无法确定 PHP SAPI

source: Server settings
zh_cn: 服务器设置

source: PHP max input variables
zh_cn: PHP 最大输入变量数量

source: PHP time limit
zh_cn: PHP 运行时间限制

source: PHP memory limit
zh_cn: PHP 内存限制

source: PHP memory limit (only for admin screens)
zh_cn: PHP 内存限制（仅适用于管理界面）

source: Max input time
zh_cn: 最大输入时间

source: Upload max filesize
zh_cn: 最大上传大小

source: PHP post max size
zh_cn: PHP POST 最大数据大小

source: cURL version
zh_cn: cURL 版本

source: Is SUHOSIN installed?
zh_cn: SUHOSIN 是否已安装？

source: Is the Imagick library available?
zh_cn: Imagick 库是否可用？

source: Are pretty permalinks supported?
zh_cn: 是否支持美观的永久链接？

source: Custom rules have been added to your %s file.
zh_cn: 自定义规则已添加到您的 %s 文件。

source: Your %s file contains only core ClassicPress features.
zh_cn: 您的 %s 文件仅包含核心 ClassicPress 功能。

source: .htaccess rules
zh_cn: .htaccess 规则

source: Extension
zh_cn: 扩展

source: Server version
zh_cn: 服务器版本

source: Client version
zh_cn: 客户端版本

source: Database username
zh_cn: 数据库用户名

source: Database host
zh_cn: 数据库主机

source: Database name
zh_cn: 数据库名称

source: Table prefix
zh_cn: 表前缀

source: Database charset
zh_cn: 数据库字符集

source: Database collation
zh_cn: 数据库排序规则

source: Max allowed packet size
zh_cn: 最大允许数据包大小

source: Max connections number
zh_cn: 最大连接数

source: No version or author information is available.
zh_cn: 没有可用的版本或作者信息。

source: Version %1$s by %2$s
zh_cn: 由 %2$s 制作的 %1$s 版本

source: By %s
zh_cn: 由 %s 制作

source: Auto-updates enabled
zh_cn: 自动更新已启用

source: Auto-updates disabled
zh_cn: 自动更新已禁用

source: Author website
zh_cn: 作者网站

source: Theme features
zh_cn: 主题特性

source: Theme directory location
zh_cn: 主题目录位置

source: Auto-updates
zh_cn: 自动更新

source: Auto-update
zh_cn: 自动更新

source: The must use plugins directory
zh_cn: 必须使用的插件目录

source: The size cannot be calculated. The directory is not accessible. Usually caused by invalid permissions.
zh_cn: 无法计算大小。目录不可访问。通常由无效的权限造成。

source: The directory size calculation has timed out. Usually caused by a very large number of sub-directories and files.
zh_cn: 目录大小计算超时。通常是由大量子目录和文件造成的。

source: Total size is not available. Some errors were encountered when determining the size of your installation.
zh_cn: 总大小不可用。在确定您的安装大小时遇到了一些错误。

source: Looking for %1$s in %2$s
zh_cn: 正在寻找 %1$s 中的 %2$s

source: Changing to %s
zh_cn: 切换到 %s

source: Found %s
zh_cn: 找到 %s

source: The ftp PHP extension is not available
zh_cn: ftp PHP 扩展不可用

source: FTP hostname is required
zh_cn: 需要 FTP 主机名

source: FTP username is required
zh_cn: 需要 FTP 用户名

source: FTP password is required
zh_cn: 需要 FTP 密码

source: Failed to connect to FTP Server %s
zh_cn: 无法连接到 FTP 服务器 %s

source: Username/Password incorrect for %s
zh_cn: %s 的用户名/密码不正确

source: The ssh2 PHP extension is not available
zh_cn: ssh2 PHP 扩展不可用

source: SSH2 hostname is required
zh_cn: 需要 SSH2 主机名

source: SSH2 username is required
zh_cn: 需要 SSH2 用户名

source: SSH2 password is required
zh_cn: 需要 SSH2 密码

source: Failed to connect to SSH2 Server %s
zh_cn: 无法连接到 SSH2 服务器 %s

source: Public and Private keys incorrect for %s
zh_cn: %s 的公钥和私钥不正确

source: Failed to initialize a SFTP subsystem session with the SSH2 Server %s
zh_cn: 无法初始化 SSH2 服务器 %s 的 SFTP 子系统会话

source: Unable to perform command: %s
zh_cn: 无法执行命令：%s

source: No links found.
zh_cn: 未找到链接。

source: Relationship
zh_cn: 链接关系

source: Visible
zh_cn: 可见

source: Rating
zh_cn: 评分

source: Select %s
zh_cn: 选择 %s

source: Edit &#8220;%s&#8221;
zh_cn: 编辑「%s」

source: You are about to delete this link '%s' 'Cancel' to stop, 'OK' to delete.
zh_cn: 您即将删除此链接。 按下「取消」以终止，「确认」以继续。

source: Compact view
zh_cn: 紧凑视图

source: Extended view
zh_cn: 详细视图

source: The %s argument must be an array.
zh_cn: %s 参数必须是一个数组。

source: The %1$s argument must be a non-empty string for %2$s.
zh_cn: %2$s 的 %1$s 参数必须是一个非空数组。

source: Select bulk action
zh_cn: 选择批量操作

source: Apply
zh_cn: 应用

source: All dates
zh_cn: 所有日期

source: %1$s %2$d
zh_cn: %2$d %1$s

source: %s comment
zh_cn: %s 条评论

source: %s approved comment
zh_cn: %s 条已批准评论

source: %s pending comment
zh_cn: %s 条待审评论

source: No approved comments
zh_cn: 无已批准评论

source: No pending comments
zh_cn: 无待审评论

source: First page
zh_cn: 首页

source: Previous page
zh_cn: 上一页

source: Current Page
zh_cn: 当前页

# paging
source: %1$s of %2$s
zh_cn: 第 %1$s 页，共 %2$s 页

source: Next page
zh_cn: 下一页

source: Last page
zh_cn: 末页

source: Select All
zh_cn: 全选

source: List view
zh_cn: 列表视图

source: Grid view
zh_cn: 网格视图

source: All media items
zh_cn: 所有媒体项目

# media items
source: Unattached
zh_cn: 未使用

# media items
source: Mine
zh_cn: 我的

# attachment filter
source: Trash
zh_cn: 回收站

source: Attach to post
zh_cn: 添加到文章

source: No media files found in Trash.
zh_cn: 在回收站中未找到媒体文件。

source: No media files found.
zh_cn: 未找到媒体文件。

source: Filter by type
zh_cn: 按类型筛选

source: Search
zh_cn: 搜索

# column name
source: File
zh_cn: 文件

# column name
source: Featured Image
zh_cn: 特色图像

# column name
source: Used In
zh_cn: 使用于

# column name
source: Uploaded to
zh_cn: 上传至

# column name
source: Alt Text
zh_cn: 替代文字

# column name
source: Caption
zh_cn: 标题

# column name
source: Description
zh_cn: 描述

# column name
source: Date
zh_cn: 日期

source: &#8220;%s&#8221; (Edit)
zh_cn: 「%s」（编辑）

source: File name:
zh_cn: 文件名：

source: Unpublished
zh_cn: 未发布

source: %s ago
zh_cn: %s 前

source: (Private post)
zh_cn: （私密）

source: Detach from &#8220;%s&#8221;
zh_cn: 从「%s」中移除

source: Detach
zh_cn: 移除

source: (Unattached)
zh_cn: （未使用）

source: Attach &#8220;%s&#8221; to existing content
zh_cn: 将「%s」附加至已有内容

source: Attach
zh_cn: 附件

source: Move &#8220;%s&#8221; to the Trash
zh_cn: 将「%s」移至回收站

source: Delete &#8220;%s&#8221; permanently
zh_cn: 永久删除「%s」

source: View &#8220;%s&#8221;
zh_cn: 查看「%s」

source: Restore &#8220;%s&#8221; from the Trash
zh_cn: 将「%s」从回收站中恢复

source: Copy &#8220;%s&#8221; URL to clipboard
zh_cn: 复制「%s」的 URL 至剪贴板

source: Download &#8220;%s&#8221;
zh_cn: 下载「%s」

source: Bulk Edit
zh_cn: 批量编辑

source: Separate tags with commas
zh_cn: 使用逗号分隔标签

source: — No Change —
zh_cn: — 无变化 —

source: Quick Edit
zh_cn: 快速编辑

source: Month
zh_cn: 月

source: 01-Jan
zh_cn: 01-一月

source: 02-Feb
zh_cn: 02-二月

source: 03-Mar
zh_cn: 03-三月

source: 04-Apr
zh_cn: 04-四月

source: 05-May
zh_cn: 05-五月

source: 06-Jun
zh_cn: 06-六月

source: 07-Jul
zh_cn: 07-七月

source: 08-Aug
zh_cn: 08-八月

source: 09-Sep
zh_cn: 9-九月

source: 10-Oct
zh_cn: 10-十月

source: 11-Nov
zh_cn: 11-十一月

source: 12-Dec
zh_cn: 12-十二月

source: Day
zh_cn: 日

source: Year
zh_cn: 年

source: Search Results
zh_cn: 搜索结果

# Plugin Installer
source: Popular
zh_cn: 热门

# Plugin Installer
source: Categories
zh_cn: 分类

source: Upload Plugin
zh_cn: 上传插件

source: Try Again
zh_cn: 重试

source: No plugins found. Try a different search.
zh_cn: 未找到插件。请尝试其他搜索词。

# Plugin installer group title
source: Performance
zh_cn: 性能

# Plugin installer group title
source: Social
zh_cn: 社交媒体

# Plugin installer group title
source: Tools
zh_cn: 实用工具

# plugin
source: Cannot Install
zh_cn: 无法安装

# plugin
source: Update %s now
zh_cn: 立即升级 %s

source: Update Now
zh_cn: 立即升级

# plugin
source: Cannot Update
zh_cn: 无法升级

# plugin
source: Active
zh_cn: 已启用

# plugin
source: Activate %s
zh_cn: 启用 %s

# plugin
source: Network Activate %s
zh_cn: 网络启用 %s

# plugin
source: Cannot Activate
zh_cn: 无法启用

# plugin
source: Installed
zh_cn: 已安装

source: More Details
zh_cn: 更多详情

source: This plugin does not work with your versions of ClassicPress and PHP.
zh_cn: 此插件不适用于您的 ClassicPress 和 PHP 版本。

source: <a href="%1$s">Please update ClassicPress</a>, and then <a href="%2$s">learn more about updating PHP</a>.
zh_cn: <a href="%1$s">请升级 ClassicPress</a>，然后<a href="%2$s">了解更多关于更新 PHP</a> 的信息。

source: <a href="%s">Learn more about updating PHP</a>.
zh_cn: <a href="%s">了解更多关于更新 PHP 的信息</a>。

source: <a href="%s">Please update ClassicPress</a>.
zh_cn: <a href="%s">请升级 ClassicPress</a>。

source: This plugin does not work with your version of ClassicPress.
zh_cn: 此插件不适用于您的 ClassicPress 版本。

source: This plugin does not work with your version of PHP.
zh_cn: 此插件不适用于您的 PHP 版本。

source: Last Updated:
zh_cn: 最后更新:

# Active plugin installations
source: %s+ Million
zh_cn: 超过 %s 百万

# Active plugin installations
source: Less Than 10
zh_cn: 少于 10

source: %s Active Installations
zh_cn: %s 次安装

source: Untested with your version of ClassicPress
zh_cn: 未在您的 ClassicPress 版本中测试

source: <strong>Incompatible</strong> with your version of ClassicPress
zh_cn: 与您当前的 ClassicPress 版本<strong>不兼容</strong>

source: <strong>Compatible</strong> with your version of ClassicPress
zh_cn: 与您当前的 ClassicPress 版本<strong>兼容</strong>

source: No plugins found for: %s.
zh_cn: 没有找到与「%s」相关的插件。

source: Search for plugins in the ClassicPress Plugin Directory.
zh_cn: 在 ClassicPress 插件目录中搜索插件。

source: No plugins found.
zh_cn: 未找到插件。

source: No plugins are currently available.
zh_cn: 当前没有可用的插件。

source: Search installed plugins...
zh_cn: 搜索已安装的插件...

source: Plugin
zh_cn: 插件

source: Automatic Updates
zh_cn: 自动更新

# plugins
source: All <span class="count">(%s)</span>
zh_cn: 全部 <span class="count">（%s）</span>

source: Active <span class="count">(%s)</span>
zh_cn: 活跃 <span class="count">（%s）</span>

source: Recently Active <span class="count">(%s)</span>
zh_cn: 最近启用过<span class="count">（%s）</span>

source: Inactive <span class="count">(%s)</span>
zh_cn: 停用 <span class="count">（%s）</span>

source: Must-Use <span class="count">(%s)</span>
zh_cn: 强制 <span class="count">（%s）</span>

source: Paused <span class="count">(%s)</span>
zh_cn: 暂停 <span class="count">（%s）</span>

source: Update Available <span class="count">(%s)</span>
zh_cn: 可供更新 <span class="count">（%s）</span>

source: Auto-updates Enabled <span class="count">(%s)</span>
zh_cn: 自动更新 <span class="count">（%s）</span>

source: Auto-updates Disabled <span class="count">(%s)</span>
zh_cn: 手动更新 <span class="count">（%s）</span>

source: Network Deactivate
zh_cn: 网络停用

source: Deactivate
zh_cn: 停用

source: Enable Auto-updates
zh_cn: 启用自动更新

source: Disable Auto-updates
zh_cn: 停用自动更新

source: Clear List
zh_cn: 清空列表

source: Files in the %s directory are executed automatically.
zh_cn: %s 目录中的文件是自动执行的。

source: Inactive:
zh_cn: 已停用：

source: Requires %1$s in %2$s file.
zh_cn: 需要 %2$s 文件中的 %1$s。

# plugin
source: Network Deactivate %s
zh_cn: 网络停用「%s」

# plugin
source: Delete %s
zh_cn: 删除「%s」

source: Network Active
zh_cn: 网络启用

source: Network Only
zh_cn: 网络专用

# plugin
source: Deactivate %s
zh_cn: 停用「%s」

# plugin
source: Resume %s
zh_cn: 恢复「%s」

source: Resume
zh_cn: 恢复

source: View details
zh_cn: 查看详情

source: Visit plugin site for %s
zh_cn: 访问 %s 的插件网站

source: Visit plugin site
zh_cn: 访问插件网站

source: This plugin failed to load properly and is paused during recovery mode.
zh_cn: 此插件加载失败，并已在恢复模式下暂停。

source: Disable auto-updates
zh_cn: 停用自动更新

source: Enable auto-updates
zh_cn: 启用自动更新

# posts
source: Mine <span class="count">(%s)</span>
zh_cn: 我的<span class="count">（%s）</span>

# posts
source: All <span class="count">(%s)</span>
zh_cn: 全部 <span class="count">（%s）</span>

# posts
source: Sticky <span class="count">(%s)</span>
zh_cn: 置顶<span class="count">（%s）</span>

source: Filter by post format
zh_cn: 按文章格式筛选

source: All formats
zh_cn: 所有格式

# column name
source: Title
zh_cn: 标题

source: &#8220;%s&#8221; is locked
zh_cn: 「%s」已锁定

source: %s is currently editing
zh_cn: %s 目前正在编辑

source: Missed schedule
zh_cn: 错过的计划

source: Last Modified
zh_cn: 最后修改

source: Quick edit &#8220;%s&#8221; inline
zh_cn: 内联快速修改「%s」

source: Preview &#8220;%s&#8221;
zh_cn: 预览「%s」

source: &mdash; No Change &mdash;
zh_cn: &mdash; 无修改 &mdash;

source: Password
zh_cn: 密码

source: &ndash;OR&ndash;
zh_cn: &ndash; 或 &ndash;

source: Private
zh_cn: 私密

source: Parent
zh_cn: 父级

source: Main Page (no parent)
zh_cn: 主页（无父页面）

source: Order
zh_cn: 排序

source: Template
zh_cn: 模板

source: Default template
zh_cn: 默认模板

source: Allow
zh_cn: 允许

source: Do not allow
zh_cn: 不允许

source: Allow Comments
zh_cn: 允许评论

source: Allow Pings
zh_cn: 允许引用

source: Sticky
zh_cn: 置顶

source: Not Sticky
zh_cn: 正常

source: Make this post sticky
zh_cn: 置顶此文章

# post format
source: Format
zh_cn: 格式

source: Download personal data
zh_cn: 下载个人数据

source: Downloading data...
zh_cn: 正在下载数据...

source: Download personal data again
zh_cn: 再次下载个人数据

source: Download failed.
zh_cn: 下载失败。

source: Retry
zh_cn: 重试

source: Mark export request for &#8220;%s&#8221; as completed.
zh_cn: 标记「%s」的导出请求已完成。

source: Complete request
zh_cn: 完成请求

source: Waiting for confirmation
zh_cn: 等待确认

source: Send export link
zh_cn: 发送导出链接

source: Sending email...
zh_cn: 正在发送电子邮件...

source: Email sent.
zh_cn: 电子邮件已发送。

source: Email could not be sent.
zh_cn: 无法发送电子邮件。

source: Remove request
zh_cn: 移除请求

source: Force erase personal data
zh_cn: 强制抹除个人数据

source: Erasing data...
zh_cn: 正在抹除数据...

source: Erasure completed.
zh_cn: 抹除成功。

source: Force erasure has failed.
zh_cn: 强制抹除失败。

source: Erase personal data
zh_cn: 抹除个人数据

source: Data erasure has failed.
zh_cn: 数据抹除失败。

source: The suggested privacy policy text has changed. Please <a href="%s">review the guide</a> and update your privacy policy.
zh_cn: 建议的隐私政策文本已更改。请<a href="%s">重新检查建议文本</a>并相应的更新您的隐私政策。

source: Need help putting together your new Privacy Policy page? Check out our guide for recommendations on what content to include, along with policies suggested by your plugins and theme.
zh_cn: 创建您的隐私政策页面时遇到困难？请查看我们的隐私政策指南来了解应当包含的内容，以及您主题和插件所建议的内容。

source: View Privacy Policy Guide.
zh_cn: 查看隐私政策指南。

source: (opens in a new tab)
zh_cn: （在新标签页中打开）

source: Removed %s.
zh_cn: 移除于 %s。

source: You deactivated this plugin on %s and may no longer need this policy.
zh_cn: 您在 %s 上停用了此插件，并可能不再需要此政策。

source: Updated %s.
zh_cn: 更新于 %s。

source: Copy suggested policy text to clipboard
zh_cn: 将建议的隐私政策文本复制到剪贴板

source: Copy suggested policy text from %s.
zh_cn: 将 %s 建议的隐私政策文本复制到剪贴板.

source: Suggested text:
zh_cn: 建议文本：

source: Who we are
zh_cn: 我们是谁

source: In this section you should note your site URL, as well as the name of the company, organization, or individual behind it, and some accurate contact information.
zh_cn: 在本节中，您应该指出您的站点 URL 以及公司名称，组织或其背后的个人，以及一些准确的联系信息。

source: The amount of information you may be required to show will vary depending on your local or national business regulations. You may, for example, be required to display a physical address, a registered address, or your company registration number.
zh_cn: 您需要包含的信息数量可能会根据您所在区域的相关政策而有所不同。例如，您可能被要求提供实际地址，注册地址，或者您的公司注册码。

source: Our website address is: %s.
zh_cn: 我们的站点地址是：%s

source: What personal data we collect and why we collect it
zh_cn: 我们收集什么个人数据以及我们收集这些数据的原因

source: In this section you should note what personal data you collect from users and site visitors. This may include personal data, such as name, email address, personal account preferences; transactional data, such as purchase information; and technical data, such as information about cookies.
zh_cn: 在本节中，您应该说明您从用户和站点访问者那里收集的个人数据。这可能包括个人资料，如姓名、电子邮件地址、个人账户首选项；交易数据，例如购买信息；以及技术数据，例如关于 Cookies 的信息。

source: You should also note any collection and retention of sensitive personal data, such as data concerning health.
zh_cn: 您还应该说明对任何敏感的个人资料的收集和保存，例如有关健康的资料。

source: In addition to listing what personal data you collect, you need to note why you collect it. These explanations must note either the legal basis for your data collection and retention or the active consent the user has given.
zh_cn: 除了列出您所收集的个人数据外，您还需要指出您为什么要收集它。这些解释必须说明收集和保存数据的法律依据或用户给予的明确同意。

source: Personal data is not just created by a user&#8217;s interactions with your site. Personal data is also generated from technical processes such as contact forms, comments, cookies, analytics, and third party embeds.
zh_cn: 个人数据不仅仅是由用户与您的站点的交互创建的。个人数据也是通过诸如联系表单、评论、Cookies、分析和第三方嵌入等技术过程产生的。

source: By default ClassicPress does not collect any personal data about visitors, and only collects the data shown on the User Profile screen from registered users. However some of your plugins may collect personal data. You should add the relevant information below.
zh_cn: 默认情况下，ClassicPress 不会保存任何有关访客的个人信息，并只会收集注册用户填写在「个人资料」页面中的信息。但是，您的某些插件可能会收集个人信息。您应当在下方添加相关的信息。

source: In this subsection you should note what information is captured through comments. We have noted the data which ClassicPress collects by default.
zh_cn: 在此分节中，您应当说明随评论一起收集的信息是什么。我们在默认情况下会标注 ClassicPress 所收集的信息。

source: When visitors leave comments on the site we collect the data shown in the comments form, and also the visitor&#8217;s IP address and browser user agent string to help spam detection.
zh_cn: 当访客留下评论，我们除了会收集评论表单中的数据之外，为了应对垃圾评论，我们还会收集访客的 IP 地址以及浏览器用户代理字符串。

source: An anonymized string created from your email address (also called a hash) may be provided to the Gravatar service to see if you are using it. The Gravatar service privacy policy is available here: https://automattic.com/privacy/. After approval of your comment, your profile picture is visible to the public in the context of your comment.
zh_cn: 基于您的电子邮件地址创建的匿名字符串（也称为哈希）有可能会提供给 Gravatar 服务，以查看您是否在使用它。Gravatar 服务隐私政策可在这里查阅：https://automattic.com/privacy/。在您的评论获得批准后，您的个人资料图片将在您的评论中向公众公开。

source: In this subsection you should note what information may be disclosed by users who can upload media files. All uploaded files are usually publicly accessible.
zh_cn: 在此分节中，您应当向您的用户展示上传媒体文件时有可能会暴露出来的信息。所有上传的文件通常来说都是向整个互联网公开的。

source: If you upload images to the website, you should avoid uploading images with embedded location data (EXIF GPS) included. Visitors to the website can download and extract any location data from images on the website.
zh_cn: 如果您向站点上传了图像，您应当避免上传那些包含内嵌位置数据（EXIF GPS）的图像。任何访客都可以随后通过下载这些图像来提取图像中的位置信息。

source: Contact forms
zh_cn: 联系表单

source: By default, ClassicPress does not include a contact form. If you use a contact form plugin, use this subsection to note what personal data is captured when someone submits a contact form, and how long you keep it. For example, you may note that you keep contact form submissions for a certain period for customer service purposes, but you do not use the information submitted through them for marketing purposes.
zh_cn: 默认情况下，ClassicPress 不提供联系表单功能。如果您正在使用联系表单插件，则您应当使用该子分区来向用户指明这些联系表单将会收集的信息，以及这些信息将会被存储的时间。例如，您可以说明这些信息将会在一段特定的时间内被用于用户服务相关目的，但不会被用于营销目的。

source: In this subsection you should list the cookies your web site uses, including those set by your plugins, social media, and analytics. We have provided the cookies which ClassicPress installs by default.
zh_cn: 在此分节中，您应当列举您站点将会使用的 Cookies，包括由您的插件、社交媒体、统计工具所设置的 Cookies。我们在默认情况下已经提供了 ClassicPress 所会使用的 Cookies。

source: If you leave a comment on our site you may opt-in to saving your name, email address and website in cookies. These are for your convenience so that you do not have to fill in your details again when you leave another comment. These cookies will last for one year.
zh_cn: 如果您在我们的站点上留下评论，您应当可以选择将您的用户名、电子邮件地址、以及网址保存在 Cookies 当中。这些 Cookies 是为了您的方便而设置的，这样一来您就无需反复输入同样的信息。这些 Cookies 的有效期为一年。

source: If you visit our login page, we will set a temporary cookie to determine if your browser accepts cookies. This cookie contains no personal data and is discarded when you close your browser.
zh_cn: 如果您访问我们的登录页面，我们将会设置一个临时 Cookie 来确保您的浏览器支持 Cookies。此 Cookie 不包含任何个人信息，并将会在您关闭浏览器时被删除。

source: When you log in, we will also set up several cookies to save your login information and your screen display choices. Login cookies last for two days, and screen options cookies last for a year. If you select &quot;Remember Me&quot;, your login will persist for two weeks. If you log out of your account, the login cookies will be removed.
zh_cn: 当您登录到该站点时，我们也会设置几个 Cookies，以用于保存您的登录信息以及屏幕显示选项。登录 Cookies 有效期为两天，屏幕选项 Cookies 有效期为一年。如果您选择了「记住我」，那么登录 Cookies 的有效期将被延长至两周。当您退出登录时，登录 Cookies 将会被移除。

source: If you edit or publish an article, an additional cookie will be saved in your browser. This cookie includes no personal data and simply indicates the post ID of the article you just edited. It expires after 1 day.
zh_cn: 如果您编辑或发表文章，此时会有一个额外的 Cookie 被存储至您的浏览器中。此 Cookie 不包含个人信息，其仅用于标记您刚刚编辑的文章的文章 ID。此 Cookie 的有效期为一天。

source: Embedded content from other websites
zh_cn: 来自其他网站的嵌入内容

source: Articles on this site may include embedded content (e.g. videos, images, articles, etc.). Embedded content from other websites behaves in the exact same way as if the visitor has visited the other website.
zh_cn: 此站点上的文章可以包含嵌入的内容（例如视频、图片、文章等）。来自其他站点的内嵌内容的表现方式与访客直接访问其他站点的方式完全相同。

source: These websites may collect data about you, use cookies, embed additional third-party tracking, and monitor your interaction with that embedded content, including tracking your interaction with the embedded content if you have an account and are logged in to that website.
zh_cn: 这些站点可能也会收集您的信息，使用 Cookies，嵌入其他的第三方跟踪工具，以及监视您与嵌入内容的交互，包括您在对应站点已有账户并且登录到对应账户的情况。

source: Analytics
zh_cn: 分析

source: In this subsection you should note what analytics package you use, how users can opt out of analytics tracking, and a link to your analytics provider&#8217;s privacy policy, if any.
zh_cn: 在本分节中，您应当说明您正在使用的分析工具包，用户如何停止被分析，以及在内容分析工具的隐私政策可用时提供一个对应的链接。
